
1. В шапке всегда выделен "Мониторинг", - Исправлено 28.01.2025
2. Если есть списки e-mail и регионов сканирования и есть возможность их добавлять, то должна быть возможность их удалять тоже. - Нужно вести email, тогда появится кнопка удалить
3. И можно названия полей форм подробнее описать, чтобы сторонний человек мог понять. - исправлено 28.01.2025
4. Запросы "/emails" и "emails/list" надо объединить. Это суть один запрос. Надо в обработчике проверять, запрос в формате 
json или http и выдавать соответствующий контент. if 'application/json' in request.headers.get('Accept'):
5. то же самое с регионами
6. Надо еще в разделе тестирования добавить форму для загрузки тестового изображения через API спутникового сервиса. 
   Там нужно ввести координаты для загрузки. Я вечером допишу в описание модулей это, или сам придумаю, или впишу, как ты реализуешь (если ты раньше сделаешь).
