
1. В шапке всегда выделен "Мониторинг", - **Исправлено 28.01.2025**  

2. Если есть списки e-mail и регионов сканирования и есть возможность их добавлять, то должна быть возможность их удалять тоже. - **Нужно вести email, тогда появится кнопка удалить**  

3. И можно названия полей форм подробнее описать, чтобы сторонний человек мог понять. - **исправлено 28.01.2025**  

4. Запросы "/emails" и "emails/list" надо объединить. Это суть один запрос. Надо в обработчике проверять, запрос в формате 
json или http и выдавать соответствующий контент. if 'application/json' in request.headers.get('Accept'): **28.01.2025 - сделано**
5. то же самое с регионами **28.01.2028 - сделано**  

6. Надо еще в разделе тестирования добавить форму для загрузки тестового изображения через API спутникового сервиса. 
   Там нужно ввести координаты для загрузки. Я вечером допишу в описание модулей это, или сам придумаю, или впишу, как ты реализуешь (если ты раньше сделаешь).  **Также см пункт 8 - выполнено 31.01.2025**

7. Алексей Д: Я немного поправил скрипты твои. Теперь работа сервера со списками email идет без ошибок. Надо примерно так же для регионов сделать. **30.01.2024 работа со списком e-mail и регионами поправлена. По правде говоря, в моей ветке с регионами проблем не обнаружено, проблемы были в ветке e-mail**  

8. Image.html. Я бы в тестах реализовал с переключением или вида с вводом файла, или координатами
Надо на странице image.html добавить форму для ввода координат и углового размера изображения, чтобы это работало. Я просто в адресной строке параметры забивал при проверке. Задумка была такая: при запросе изображения (одного) передавать его координаты и угловые размеры, у тебя были размеры изображения в пикселах и передавались угловые координаты углов желаемой области. Это не то же самое, что задание региона. Регион большой, задуман для реализации сканирования.  **31.01.2024 - выполнено**

9. Еще нужно реализовать выбор сервиса, с которого будем получать фото. Список сервисов можно получить. Я добавил такой запрос, почитай в файле "классы" в корне main ветки. **01.02.2025 - выполнено**

10. с карты региона нажимаем назад ...
[{"name":"1","lat1":11.0,"lon1":11.0,"lat2":11.0,"lon2":11.0,"id":1}]

11. В настройках сервиса таймаут не нужен, зато нужен user ID. Неоторые сервисы требуют его вместе с API key **01.02.2025 - выполнено**

12. Нашёл пожар. Надо на этой странице вывести таблицу обнаруженных объектов с их вероятностями и номерами id. На изображении id будет прописан у каждого объекта